Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episod 19=
Tuanku.
Xin'er.
Awak di sini.
Tuanku.
Saya dengar awak sakit kepala,
jadi saya mempunyai Dapur Imperial
sediakan
kuih pulut kegemaran anda.
Adakah anda berasa lebih baik sekarang,
Yang Mulia?
Saat saya melihat awak,
sakit kepala saya hilang.
Pelik kan?
Boleh jadi
bahawa anda mempunyai sejenis sihir?
Tuanku, anda bergurau.
Cuba mereka.
Kek pulut ini
sentiasa menjadi hidangan kegemaran anda.
Mereka bawa balik
banyak kenangan zaman muda.
Saya sering membawa mereka
ke Lord Wing.
saya pasti
Baginda menyukai rasanya juga.
Sudah tentu.
Sekali, sejurus selepas menghabiskan kek beras,
Lord Wing menjadi sangat teruja dan
dia berlari ke seluruh Taman Imperial.
Kami tidak dapat mengejarnya.
Semua keterujaan itu
atas beberapa kuih pulut?
ya,
ini benar-benar baik ketika itu.
Bukan kek nasi istana
rasa sama?
Ini kerana
ia dibuat oleh ibu saya sendiri.
Itulah kali pertama
saya mendengar Tuanku menyebut Ibu.
satu...
Dia macam mana?
Dia adalah orang terbaik di dunia.
Tetapi selalunya, orang yang paling baik
adalah orang yang paling terluka.
Adakah sesuatu berlaku kepadanya?
Anda bertanya banyak soalan hari ini.
saya...
Saya hanya berharap
untuk mengetahui lebih lanjut tentang Tuanku.
Anda hanya perlu tahu
bahawa semasa Ibu masih hidup,
Saya adalah orang yang paling bahagia di dunia.
Dan sekarang, dengan anda di sini,
Saya masih yang paling gembira.
Sesungguhnya.
Tetapi Tuanku,
anda masih belum pulih sepenuhnya.
urusan kita
boleh tunggu.
awak betul.
Saya mesti menjaga badan saya dengan baik.
Pada masa hadapan, saya mahu mempunyai
ramai putera raja bersama kamu.
ia adalah
semakin lambat.
Tuanku mesti berehat dengan baik.
Saya akan datang jumpa awak lagi esok.
sangat baik.
Tuanku.
Kenapa tidak tangkap sahaja syaitan itu?
Sebaiknya perhatikan dia dahulu.
Lagipun, dia adalah Permaisuri sekarang.
Kami tahu dia adalah syaitan,
tetapi tiada orang lain melakukannya.
Kami perlukan
alasan yang mencukupi untuk membuangnya.
selain itu,
dia malah berani mengusik badan saya.
Adillah saya membalas budi.
Seseorang telah tercabut jantungnya!
Guo Gai'er!
Apa yang berlaku kepada awak, Guo Gai'er?
dia...
Hatinya tercabut!
Yang Mulia! Memang dahsyat!
Apa masalahnya?
Beberapa orang pegawai istana
meninggal dunia malam tadi.
Hati mereka semua tercabut.
Pagi tadi ada yang memberitahu Baginda
mereka melihat syaitan yang merobek hati
adakah awak menyamar.
Baginda telah memanggil kamu.
Mesti ada yang membingkai saya.
Baiklah.
Saya akan lihat siapa yang berani memfitnah saya.
Tuanku.
Permaisuri ada di sini.
Cakap.
Tuanku.
Ketika kejadian malam tadi,
Saya lalu di tempat kejadian
dan melihat
seekor musang putih.
Saya juga melihatnya.
Saya mengikut musang itu
di bawah selubung kegelapan
ke bilik Yang Mulia
dan melihatnya berubah
ke dalam bentuk Yang Amat Mulia.
Yang Mulia ialah syaitan musang.
mengarut!
Saya bersama Yang Mulia sepanjang malam.
Bilakah dia berubah menjadi syaitan?
Tuanku, menuduh secara palsu Permaisuri
adalah jenayah yang boleh dihukum mati.
Mengetahui dan tidak melaporkannya adalah pengkhianatan!
Tuanku.
Ia sememangnya bukan perbuatan saya.
Semoga Tuanku menegakkan keadilan.
Begitu banyak pasang mata melihat
Yang Mulia sebagai syaitan musang.
Sesungguhnya.
Adakah ia benar-benar bukan anda?
Ia bukan saya.
Jika Permaisuri berkata dia tidak,
maka dia tidak.
Pengawal,
tamparlah dua orang hamba
yang selama ini menyebarkan pembohongan.
Difahamkan.
- Ini satu ketidakadilan!
- Tuanku, ini satu ketidakadilan!
Tuanku!
Tuanku.
Bergegas untuk menghapuskan
syak wasangka Yang Teramat Mulia
nampak tergesa-gesa.
Apa yang anda cadangkan saya lakukan?
Tuanku.
Mungkin ini salah faham.
Ia mungkin
tanggapan yang salah di pihak mereka.
Keutamaan segera
adalah untuk mencari punca sebenar.
Seperti yang anda mahu.
Berhenti.
Huang Gou'er.
Anda mempunyai dua hari
untuk mencari siapa di sebalik merobek hati.
Ya, Tuanku.
Bawa mereka pergi.
Kami melihatnya!
Kami melihatnya dengan mata kepala kami sendiri!
- Tuanku!
- Ini satu ketidakadilan, Yang Mulia!
Tolong percaya kami!
Yang Mulia benar-benar syaitan musang!
Kami telah dianiaya, Tuanku!
Dia benar-benar syaitan musang!
Jangan susah hati.
Anda tidak boleh mengambil berat
tentang dua orang hamba.
saya akan siasat
untuk mencari siapa yang melakukan jenayah ini
di istana.
Setelah ditangkap,
Saya akan mempunyai pelakunya dikoyakkan.
Tuanku maha bijaksana.
Terima kasih, Yang Mulia.
(Memandangkan pelakunya menyamar
sebagai musang untuk merobek hati,)
(mereka pasti telah pergi)
(beberapa petunjuk pada mayat.)
Luka ini kelihatan tidak betul.
apa salahnya
Kulit musang putih ini
semuanya datang dari kulit yang lama dan usang.
Kenapa begitu?
Tengok sini.
Pada akar bulu,
tiada lagi folikel,
dan bulu dan daging menjadi kering.
Itu menunjukkan ia jatuh dari kulit musang lama.
Tengok betul-betul.
Tepi luka ini
licin dan kemas.
Seperti yang lain,
ia jelas menunjukkan luka
yang dibuat oleh pisau tajam.
Pasti ada yang merobek hati
dan kemudian memalsukan luka
menggunakan cakar musang putih
dan memakai kulit musang putih
untuk membuatnya
nampak macam syaitan musang bertanggungjawab.
Tetapi mengapa memilih musang putih?
Dan mengapa membingkai saya?
Bolehkah seseorang tahu
Saya musang putih dan mahu menggunakan ini
untuk menyingkirkan saya?
Mungkinkah abang saya?
Itu tidak mungkin.
Mantra Pesona yang aku letakkan padanya
sepatutnya masih berkesan.
Tidak hairanlah dia sangat mengambil berat tentang anda.
Jadi itulah sebabnya.
Mungkinkah ada yang tahu
Saya sedang menyiasat Ibu-Anak Gu
dan mahu menggunakan ini untuk menyenyapkan saya?
Mungkin tidak.
Hanya saya yang pernah berjumpa dengan Ghost Granny.
selain itu,
tiada orang lain yang tahu tentang hubungan kami.
Saya masih fikir Gu telah tertanam dalam diri awak
melalui kuih pulut
yang anda makan semasa kecil.
Juga, semalam
Saya mendengar daripada Baginda
bahawa pulut yang kamu makan
semuanya dibuat oleh Mantan Permaisuri.
Adakah anda fikir
itu dia?
Tidak mungkin.
Saya tidak berdendam
dengan Mantan Permaisuri.
Mengapa dia melakukan itu kepada saya?
Lupakan saja.
Keutamaan yang mendesak
adalah untuk mencari
pesalah sebenar secepat mungkin.
Mereka mesti disambungkan
kepada sesiapa yang menanam Gu.
Hidung awak lebih tajam daripada saya.
Adakah anda menghidu apa-apa?
Saya hendak berkata.
Semua badan
mempunyai bau.
Ia bukan syaitan.
Ia manusia.
Dan entah bagaimana biasa.
Saya mesti pernah menghidunya sebelum ini.
Tetapi siapa sebenarnya?
Jangan tergesa-gesa.
Fikir baik-baik.
Saya benar-benar tidak ingat.
Tidak mengapa.
Tengok.
dah lewat,
dan anda telah sibuk sepanjang hari.
Mesti awak penat.
Balik dan tidur.
Mungkin awak akan ingat
selepas berehat dengan baik.
Apa yang berlaku?
Kami melihatnya!
Kami melihatnya! Yang Mulia
benar-benar syaitan musang!
Yang Mulia ialah syaitan musang!
Itu mereka...
Kepala memang ada di sini.
Mereka melihat bentuk syaitan anda,
jadi anda telah menyenyapkan mereka, bukan?
Tangkap syaitan musang!
ya.
???Dunia fana berubah
seperti awan yang hanyut???
???Begitu banyak dendam yang terpendam
jauh di dalam hati???
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
???Cinta dan benci yang obses
memenuhi langit dan bumi???
???Sekilas pandang ke belakang,
semua bertukar kepada kekosongan???
???Hanya angin dan salji yang menemani
bayang musang???
???Berpisah antara hidup dan mati???
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
???Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu gelap,
esok bayang pudar???
???Pewarna darah merah langit yang luas???
???Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika???
???Awan mimpi
tidak mengenal kesejukan pengembara???
???Dalam sekelip mata, keceriaan awet muda telah hilang???
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
???Cinta dan benci yang obses
memenuhi langit dan bumi???
???Bertemu semula di dunia
terasa tiada pantai???
???Hanya bot kecil
belayar melalui langit yang sejuk???
???Berpisah antara hidup dan mati???
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
???Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu gelap,
esok bayang pudar???
???Pewarna darah merah langit yang luas???
???Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika???